Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/common-rst/source/locale/*/LC_MESSAGES/common-rst.po
Languages: ja

source: A device that moves data in the form of blocks. These device nodes interface the devices, such as hard disks, CD-ROM drives, flash drives, and other addressable regions of memory.
ja: ブロック状態のデータを移動するデバイス。これらのデバイスノードにはハードディスク、CD-ROM ドライブ、フラッシュドライブ、その他のアドレス可能なメモリの範囲等がある。

source: A directory service, which allows users to login with a user name and password. It is a typical source of authentication tokens.
ja: ユーザーがユーザー名とパスワードを用いてログインできるようにする、ディレクトリーサービス。認証トークンの一般的な情報源。

source: A discrete OpenStack environment with dedicated API endpoints that typically shares only the Identity (keystone) with other regions.
ja: 専用の API エンドポイントを持つ、分離した OpenStack 環境。一般的に Identity (keystone) のみを他のリージョンと共有する。

source: A disk storage protocol tunneled within Ethernet.
ja: Ethernet 内をトンネルされるディスクストレージプロトコル。

source: A distributed memory object caching system that is used by Object Storage for caching.
ja: Object Storage がキャッシュのために使用する、メモリーオブジェクトの分散キャッシュシステム。

source: A domain within a parent domain. Subdomains cannot be registered. Subdomains enable you to delegate domains. Subdomains can themselves have subdomains, so third-level, fourth-level, fifth-level, and deeper levels of nesting are possible.
ja: 親ドメイン内のドメイン。サブドメインは登録できない。サブドメインによりドメインを委譲できる。サブドメインは、サブドメインを持てるので、第 3 階層、第 4 階層、第 5 階層と深い階層構造にできる。

source: A driver for the Modular Layer 2 (ML2) neutron plug-in that provides layer-2 connectivity for virtual instances. A single OpenStack installation can use multiple mechanism drivers.
ja: 仮想インスタンス向けに L2 接続性を提供する、ML2 neutron プラグイン向けのドライバー。単一の OpenStack インストール環境が、複数のメカニズムドライバーを使用できます。

source: A feature of Compute that allows the unprivileged "nova" user to run a specified list of commands as the Linux root user.
ja: 非特権の「nova」ユーザーが Linux の root ユーザーとして指定したコマンド一覧を実行できるようにする、Compute の機能。

source: A feature of the load-balancing service. It attempts to force subsequent connections to a service to be redirected to the same node as long as it is online.
ja: 負荷分散サービスの機能の 1 つ。ノードがオンラインである限り、強制的に一連の接続を同じノードにリダイレクトしようとする。

source: A file system designed to aggregate NAS hosts, compatible with OpenStack.
ja: NAS ホストを集約するために設計されたファイルシステム。OpenStack と互換性がある。

source: A file used to customize a Compute instance. It can be used to inject SSH keys or a specific network configuration.
ja: Compute インスタンスをカスタマイズするために使用されるファイル。SSH 鍵や特定のネットワーク設定を注入するために使用できます。

source: A generic term for virtualization of network functions such as switching, routing, load balancing, and security using a combination of VMs and overlays on physical network infrastructure.
ja: 複数の仮想マシンを使用して、物理ネットワーク上にオーバーレイされる、スイッチング、ルーティング、負荷分散、セキュリティーなどのネットワーク機能の仮想化に関する一般的な用語。

source: A great way to get answers and insights is to post your question or problematic scenario to the OpenStack mailing list. You can learn from and help others who might have similar issues. To subscribe or view the archives, go to http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack. You might be interested in the other mailing lists for specific projects or development, which you can find `on the wiki <http://wiki.openstack.org/MailingLists>`__. A description of all mailing lists is available at http://wiki.openstack.org/MailingLists.
ja: 回答や洞察を得るための良い方法は、質問や問題のある状況を OpenStack メーリングリストに投稿することです。同じような問題を持つ人から学習したり、その人を助けたりできます。メーリングリストの購読やアーカイブの参照は、http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack にアクセスしてください。特定のプロジェクトや開発に関する他のメーリングリストに興味を持つかもしれません。それらは `wiki <http://wiki.openstack.org/MailingLists>`__ にまとめられています。すべてのメーリングリストに関する説明は、 http://wiki.openstack.org/MailingLists にあります。

source: A great way to get answers and insights is to post your question or problematic scenario to the OpenStack mailing list. You can learn from and help others who might have similar issues. To subscribe or view the archives, go to http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack. You might be interested in the other mailing lists for specific projects or development, which you can find `on the wiki <https://wiki.openstack.org/wiki/MailingLists>`__. A description of all mailing lists is available at https://wiki.openstack.org/wiki/MailingLists.
ja: 回答や洞察を得るための良い方法は、質問や問題のある状況を OpenStack メーリングリストに投稿することです。同じような問題を持つ人から学習したり、その人を助けたりできます。メーリングリストの購読やアーカイブの参照は、http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack にアクセスしてください。特定のプロジェクトや開発に関する他のメーリングリストに興味を持つかもしれません。それらは `wiki <https://wiki.openstack.org/wiki/MailingLists>`__ にまとめられています。すべてのメーリングリストに関する説明は、 http://wiki.openstack.org/MailingLists にあります。

source: A group of fixed and/or floating IP addresses that are assigned to a project and can be used by or assigned to the VM instances in a project.
ja: プロジェクトに割り当てられ、プロジェクトの仮想マシンインスタンスに使用できる、固定 IP アドレスと Floating IP アドレスのグループ。

source: A group of interrelated web development techniques used on the client-side to create asynchronous web applications. Used extensively in horizon.
ja: 非同期 Web アプリケーションを作成する為にクライアント側で使用される相互関係のある Web 開発技術の集合。Horizon で広く使用されている。

source: A group of related button types within horizon. Buttons to start, stop, and suspend VMs are in one class. Buttons to associate and disassociate floating IP addresses are in another class, and so on.
ja: Horizon 内で関連するボタン種別のグループ。仮想マシンを起動、停止、休止するボタンは、1 つのクラスにある。Floating IP アドレスを関連付ける、関連付けを解除するボタンは、別のクラスにある。

source: A group of users; used to isolate access to Compute resources. An alternative term for a project.
ja: ユーザーのグループ。Compute リソースへのアクセスを分離するために使用される。プロジェクトの別名。

source: A grouped release of projects related to OpenStack that came out in April 2012, the fifth release of OpenStack. It included Compute (nova 2012.1), Object Storage (swift 1.4.8), Image (glance), Identity (keystone), and Dashboard (horizon). Essex is the code name for the fifth release of OpenStack. The design summit took place in Boston, Massachusetts, US and Essex is a nearby city.
ja: 2012年４月に登場した OpenStack 関連プロジェクトのリリース。Compute (nova 2012.1), Object Storage (swift 1.4.8), Image (glance), Identity (keystone), Dashboard (horizon) が含まれる。Essex は、OpenStack の 5 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、アメリカ合衆国マサチューセッツ州ボストンで開催された。Essex はその近郊都市。

source: A grouped release of projects related to OpenStack that came out in February of 2011. It included only Compute (nova) and Object Storage (swift). Bexar is the code name for the second release of OpenStack. The design summit took place in San Antonio, Texas, US, which is the county seat for Bexar county.
ja: 2011 年 2 月に登場した OpenStack 関連プロジェクトのリリース。Compute (nova) と Object Storage (swift) が含まれる。Bexar は OpenStack の 2 番目のコード名。デザインサミットは、アメリカ合衆国テキサス州サンアントニオで開催された。ベア郡の郡庁所在地。

source: A grouped release of projects related to OpenStack that came out in the fall of 2011, the fourth release of OpenStack. It included Compute (nova 2011.3), Object Storage (swift 1.4.3), and the Image service (glance). Diablo is the code name for the fourth release of OpenStack. The design summit took place in in the Bay Area near Santa Clara, California, US and Diablo is a nearby city.
ja: 2011年秋に登場した OpenStack 関連プロジェクトのリリース。Compute (nova 2011.3)、Object Storage (swift 1.4.3)、Image service (glance) が含まれる。Diablo は、OpenStack の 4 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、アメリカ合衆国カリフォルニア州サンタクララ近くにある海岸エリアで開催された。Diablo はその近郊都市。

source: A grouped release of projects related to OpenStack that came out in the fall of 2012, the sixth release of OpenStack. It includes Compute (nova), Object Storage (swift), Identity (keystone), Networking (neutron), Image service (glance), and Volumes or Block Storage (cinder). Folsom is the code name for the sixth release of OpenStack. The design summit took place in San Francisco, California, US and Folsom is a nearby city.
ja: 2012年秋に登場した OpenStack 関連プロジェクトのリリース。Compute (nova), Object Storage (swift), Identity (keystone), Networking (neutron), Image service (glance)、Volumes 又は Block Storage (cinder) が含まれる。Folsom は、OpenStack の 6 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、アメリカ合衆国カリフォルニア州サンフランシスコで開催された。Folsom は、その近郊都市。

source: A handy tip or reminder.
ja: 簡単なヒントや備忘録です。

source: A high availability system design approach and associated service implementation ensures that a prearranged level of operational performance will be met during a contractual measurement period. High availability systems seeks to minimize system downtime and data loss.
ja: 高可用性システムの設計手法および関連サービスの実装により、契約された測定期間中、合意された運用レベルを満たします。高可用性システムは、システムの停止時間とデータ損失を最小化しようとします。

source: A horizon component that stores and tracks client session information. Implemented through the Django sessions framework.
ja: クライアントセッションの保持と追跡を行う Horizon のコンポーネント。 Django のセッションフレームワークを用いて実装されている。

source: A hybrid cloud is a composition of two or more clouds (private, community or public) that remain distinct entities but are bound together, offering the benefits of multiple deployment models. Hybrid cloud can also mean the ability to connect colocation, managed and/or dedicated services with cloud resources.
ja: ハイブリッドクラウドは、複数のクラウド (プライベート、コミュニティー、パブリック) の組み合わせ。別々のエンティティーのままですが、一緒にまとめられる。複数の配備モデルの利点を提供する。ハイブリッドクラウドは、コロケーション、マネージドサービス、専用サービスをクラウドのリソースに接続する機能を意味することもある。

source: A kind of web service API that uses REST, or Representational State Transfer. REST is the style of architecture for hypermedia systems that is used for the World Wide Web.
ja: REST を使用する Web サービス API の 1 種。REST は、WWW 向けに使用される、ハイパーメディアシステム向けのアーキテクチャーの形式である。

source: A lightweight SQL database, used as the default persistent storage method in many OpenStack services.
ja: 軽量 SQL データベース。多くの OpenStack サービスでデフォルトの永続ストレージとして使用されている。

source: A list of API endpoints that are available to a user after authentication with the Identity service.
ja: Identity による認証後、ユーザーが利用可能な API エンドポイントの一覧。

source: A list of URL and port number endpoints that indicate where a service, such as Object Storage, Compute, Identity, and so on, can be accessed.
ja: URL やポート番号のエンドポイントの一覧。Object Storage、Compute、Identity などのサービスがアクセスできる場所を意味する。

source: A list of VM images that are available through Image service.
ja: Image service 経由で利用可能な仮想マシンイメージの一覧。

source: A list of permissions attached to an object. An ACL specifies which users or system processes have access to objects. It also defines which operations can be performed on specified objects. Each entry in a typical ACL specifies a subject and an operation. For instance, the ACL entry `(Alice, delete)` for a file gives Alice permission to delete the file.
ja: オブジェクトに対する権限の一覧。オブジェクトに対して、アクセスできるユーザーやシステムプロセスを特定する。また、特定のオブジェクトに対してどのような操作が行えるかを定義する。アクセス制御リスト（ACL）の一般的な項目では対象項目と操作を指定する。例えば、1つのファイルに対して `(Alice, delete)` というACL項目が定義されると、Aliceにファイルを削除する権限が与えられる。

source: A list of tenants that can access a given VM image within Image service.
ja: Image service 内で指定した仮想マシンイメージにアクセスできるテナントの一覧。

source: A load balancer is a logical device that belongs to a cloud account. It is used to distribute workloads between multiple back-end systems or services, based on the criteria defined as part of its configuration.
ja: 負荷分散装置は、クラウドアカウントに属する論理デバイスである。その設定に定義されている基準に基づき、複数のバックエンドのシステムやサービス間でワークロードを分散するために使用される。

source: A logical grouping of users within Compute; defines quotas and access to VM images.
ja: Compute におけるユーザーの論理的なグループ。仮想マシンイメージに対するクォータやアクセス権を定義する。

source: A logical set of devices, such as web servers, that you group together to receive and process traffic. The load balancing function chooses which member of the pool handles the new requests or connections received on the VIP address. Each VIP has one pool.
ja: Web サーバーなどのデバイスの論理的な集合。一緒にトラフィックを受け、処理するために、グループ化する。負荷分散機能は、プール内のどのメンバーが仮想 IP アドレスで受信した新規リクエストや接続を処理するかを選択します。各仮想 IP は 1 つのプールを持ちます。

source: A mechanism that allows IPv6 packets to be transmitted over an IPv4 network, providing a strategy for migrating to IPv6.
ja: IPv6 パケットを IPv4 ネットワーク経由で送信するための機構。IPv6 に移行する手段を提供する。

source: A mechanism that allows many resources (for example, fonts, JavaScript) on a web page to be requested from another domain outside the domain from which the resource originated. In particular, JavaScript's AJAX calls can use the XMLHttpRequest mechanism.
ja: Web ページのさまざまなリソース (例: フォント、JavaScript) を、リソースのあるドメインの外部から要求できるようになる機能。とくに、JavaScript の AJAX コールが XMLHttpRequest 機能を使用できる。

source: A message that is stored both in memory and on disk. The message is not lost after a failure or restart.
ja: メモリーとディスクの両方に保存されているメッセージ。メッセージは、故障や再起動した後も失われません。

source: A message that is stored in memory and is lost after the server is restarted.
ja: メモリーに保存され、サービスの再起動後に失われるメッセージ。

source: A method for making file systems available over the network. Supported by OpenStack.
ja: ネットワーク経由でファイルシステムを利用可能にある方式。OpenStack によりサポートされる。

source: A method of VM live migration used by KVM to evacuate instances from one host to another with very little downtime during a user-initiated switchover. Does not require shared storage. Supported by Compute.
ja: ユーザー操作によりあるホストから別のホストに切り替え中、わずかな停止時間でインスタンスを退避するために、KVM により使用される仮想マシンのライブマイグレーションの方法。共有ストレージ不要。Compute によりサポートされる。

source: A method of keeping a clock for a host or node correct through communications with a trusted, accurate time source.
ja: 信頼された、正確な時刻源と通信することにより、ホストやノードの時刻を正確に保つ方法。

source: A method of operating system installation where a finalized disk image is created and then used by all nodes without modification.
ja: 最終的なディスクイメージが作成され、すべてのノードで変更することなく使用される、オペレーティングシステムのインストール方法。

source: A method to automatically configure networking for a host at boot time. Provided by both Networking and Compute.
ja: ホストの起動時にネットワークを自動的に設定する方式。Networking と Compute により提供される。

source: A method to establish trusts between identity providers and the OpenStack cloud.
ja: 認証プロバイダーと OpenStack クラウド間で信頼を確立する方法。

source: A method to further subdivide availability zones into hypervisor pools, a collection of common hosts.
ja: アベイラビリティーゾーンをさらに小さいハイパーバイザープールに分割するための方法。一般的なホスト群。

source: A minimal Linux distribution designed for use as a test image on clouds such as OpenStack.
ja: OpenStack などのクラウドでテストイメージとして使用するために設計された最小の Linux ディストリビューション。

source: A model that enables access to a shared pool of configurable computing resources, such as networks, servers, storage, applications, and services, that can be rapidly provisioned and released with minimal management effort or service provider interaction.
ja: ネットワーク、サーバー、ストレージ、アプリケーション、サービスなどの設定可能なコンピューティングリソースの共有プールにアクセスできるモデル。最小限の管理作業やサービスプロバイダーとのやりとりで、迅速に配備できてリリースできる。

source: A network protocol used by a network client to obtain an IP address from a configuration server. Provided in Compute through the dnsmasq daemon when using either the FlatDHCP manager or VLAN manager network manager.
ja: 管理サーバーから IP アドレスを取得するために、ネットワーククライアントにより使用されるネットワークプロトコル。FlatDHCP マネージャーや VLAN マネージャー使用時、dnsmasq デーモン経由で Compute で提供される。

source: A network segment typically used for instance Internet access.
ja: 一般的にインスタンスのインターネットアクセスに使用されるネットワークセグメント。

source: A network segment used for administration, not accessible to the public Internet.
ja: 管理のために使用されるネットワークセグメント。パブリックなインターネットからアクセスできない。

source: A network segment used for instance traffic tunnels between compute nodes and the network node.
ja: コンピュートノードとネットワークノード間で、インスタンスのトラフィックをトンネルするために使用されるネットワークセグメント。

source: A network virtualization technology that attempts to reduce the scalability problems associated with large cloud computing deployments. It uses a VLAN-like encapsulation technique to encapsulate Ethernet frames within UDP packets.
ja: 大規模なクラウドコンピューティング環境に関連するスケーラビリティー問題を削減するためのネットワーク仮想化技術。VLAN のようなカプセル化技術を使用して、Ethernet フレームを UDP パケット内にカプセル化する。

source: A node that provides the Object Storage proxy service.
ja: Object Storage プロキシサービスを提供するノード。

source: A node that runs Object Storage account, container, and object services.
ja: Object Storage のアカウントサービス、コンテナーサービス、オブジェクトサービスを実行するノード。

source: A node that runs network, volume, API, scheduler, and image services. Each service may be broken out into separate nodes for scalability or availability.
ja: ネットワーク、ボリューム、API、スケジューラー、イメージサービスなどを実行するノード。各サービスは、スケーラビリティーや可用性のために、別々のノードに分割することもできます。

source: A node that runs the nova-compute daemon that manages VM instances that provide a wide range of services, such as web applications and analytics.
ja: nova-compute デーモン、Web アプリケーションや分析のような幅広いサービスを提供する仮想マシンインスタンスを実行するノード。

source: A notification agent (``ceilometer-agent-notification``)
ja: 通知エージェント (``ceilometer-agent-notification``)

source: A notification driver that monitors VM instances and updates the capacity cache as needed.
ja: VM インスタンスを監視し、必要に応じて容量キャッシュを更新する通知ドライバ。

source: A number of periodic processes run on the OpenStack Image Service to support caching. Replication services ensure consistency and availability through the cluster. Other periodic processes include auditors, updaters, and reapers.
ja: キャッシュをサポートするために OpenStack Image service で実行されるいくつかの定期的なプロセス。複製サービスにより、クラスター全体で一貫性と可用性が確保されます。他の定期的なプロセスにオーディター、アップデーター、リーパーなどがあります。

source: A number of periodic processes run on the OpenStack Image service to support caching. Replication services ensure consistency and availability through the cluster. Other periodic processes include auditors, updaters, and reapers.
ja: キャッシュをサポートするために OpenStack Image service で実行されるいくつかの定期的なプロセス。複製サービスにより、クラスター全体で一貫性と可用性が確保されます。他の定期的なプロセスにオーディター、アップデーター、リーパーなどがあります。

source: A number within a database that is incremented each time a change is made. Used by Object Storage when replicating.
ja: 変更が行われる度に増加するデータベース内の数値。Object Storage が複製を行う際に使用する。

source: A package commonly installed in VM images that performs initialization of an instance after boot using information that it retrieves from the metadata service, such as the SSH public key and user data.
ja: メタデータサービスから取得した、SSH 公開鍵やユーザーデータなどの情報を使用して、インスタンスの起動後に初期化を実行する、一般的に仮想マシンイメージにインストールされるパッケージ。

source: A packaged version available in the Open Build Service (`https://build.opensuse.org/package/show? package=python-pip&project=Cloud:OpenStack:Master <https://build.opensuse.org/package/show?package=pyt hon-pip&project=Cloud:OpenStack:Master>`__) enables you to use or zypper to install the package. First, add the Open Build Service repository:
ja: Open Build Service (`https://build.opensuse.org/package/show?package=python-pip&project=Cloud:OpenStack:Master <https://build.opensuse.org/package/show?package=pyt hon-pip&project=Cloud:OpenStack:Master>`__) にあるパッケージを利用できます。または、パッケージをインストールするために zypper を使用できます。まず、Open Build Service のリポジトリーを追加します。

source: A packaged version enables you to use yum to install the package:
ja: yum を使用してインストールできるパッケージがあります。

source: A persistent storage method supported by XenAPI, such as iSCSI or NFS.
ja: iSCSI や NFS など、XenAPI によりサポートされる永続ストレージ方式。

source: A person who plans, designs, and oversees the creation of clouds.
ja: クラウドの作成を計画、設計および監督する人。

source: A personality that a user assumes to perform a specific set of operations. A role includes a set of rights and privileges. A user assuming that role inherits those rights and privileges.
ja: ユーザーが特定の操作の組を実行すると仮定する人格。ロールは一組の権利と権限を含みます。そのロールを仮定しているユーザーは、それらの権利と権限を継承します。

source: A physical computer, not a VM instance (node).
ja: 物理コンピューター。仮想マシンインスタンス (ノード) ではない。

source: A physical or virtual device that provides connectivity to another device or medium.
ja: 他のデバイスやメディアに接続する物理デバイスまたは仮想デバイス。

source: A physical or virtual network device that passes network traffic between different networks.
ja: 異なるネットワーク間でネットワーク通信を転送する、物理または仮想のネットワークデバイス。

source: A piece of software that makes available another piece of software over a network.
ja: 他のソフトウェア部品をネットワーク経由で利用可能にするソフトウェア部品。

source: A platform that provides a suite of desktop environments that users access to receive a desktop experience from any location. This may provide general use, development, or even homogeneous testing environments.
ja: デスクトップ環境群を提供するプラットフォーム。ユーザーがどこからでもデスクトップを利用するためにアクセスする可能性がある。一般的な使用、開発、同種のテスト環境さえも提供できる。

source: A plug-in for the OpenStack dashboard (horizon).
ja: OpenStack dashboard (horizon) のプラグイン。

source: A point-in-time copy of an OpenStack storage volume or image. Use storage volume snapshots to back up volumes. Use image snapshots to back up data, or as "gold" images for additional servers.
ja: OpenStack ストレージボリュームやイメージの、ある時点でのコピー。ストレージのボリュームスナップショットは、ボリュームをバックアップするために使用する。イメージスナップショットは、データのバックアップを行ったり、新しいサーバー用の「ゴールド」イメージ（設定済みイメージ）としてバックアップしたりするのに使用する。

source: A pre-made VM image that serves as a cloudpipe server. Essentially, OpenVPN running on Linux.
ja: cloudpipe サーバとしてサービスを行う為の、予め用意された VM イメージ。本質的には Linux 上で実行される OpenVPN。

source: A process that is created when a RPC call is executed; used to push the message to the topic exchange.
ja: RPC コールが実行されるときに作成されるプロセス。メッセージをトピック交換者にプッシュするために使用される。

source: A process that runs in the background and waits for requests. May or may not listen on a TCP or UDP port. Do not confuse with a worker.
ja: バックグラウンドで動作し、リクエストを待機するプロセス。TCP ポートや UDP ポートをリッスンする可能性がある。ワーカーとは異なる。

source: A program that keeps the Image service VM image cache at or below its configured maximum size.
ja: Image service の仮想マシンイメージキャッシュを設定した最大値以下に保つプログラム。

source: A programming language that is used to create systems that involve more than one computer by way of a network.
ja: ネットワーク経由で複数のコンピューターが関連するシステムを作成するために使用されるプログラミング言語。

source: A project that is not officially endorsed by the OpenStack Foundation. If the project is successful enough, it might be elevated to an incubated project and then to a core project, or it might be merged with the main code trunk.
ja: OpenStack Foundation で公認されていないプロジェクト。プロジェクトが充分成功した場合、育成プロジェクトに昇格し、その後コアプロジェクトに昇格する事がある。あるいはメインの code trunk にマージされる事もある。

source: A project that ports the shell script-based project named DevStack to Python.
ja: DevStack という名前のシェルスクリプトベースのプロジェクトを Python に移植するプロジェクト。

source: A recommended architecture for an OpenStack cloud.
ja: OpenStack クラウドの推奨アーキテクチャー。

source: A record that specifies information about a particular domain and belongs to the domain.
ja: 特定のドメインに関する情報を指定し、ドメインに所属するレコード。

source: A routing algorithm in the Compute RabbitMQ.
ja: Compute RabbitMQ におけるルーティングアルゴリズム。

source: A routing table that is created within the Compute RabbitMQ during RPC calls; one is created for each RPC call that is invoked.
ja: RPC コール中に Compute RabbitMQ 内で作成されるルーティングテーブル。関連する各 RPC コールに対して作成されるもの。

source: A running VM, or a VM in a known state such as suspended, that can be used like a hardware server.
ja: 実行中の仮想マシン。または、一時停止などの既知の状態にある仮想マシン。ハードウェアサーバーのように使用できる。

source: A scheduling method used by Compute that randomly chooses an available host from the pool.
ja: 利用可能なホストをプールからランダムに選択する、Compute により使用されるスケジューリング方式。

source: A scripting language that is used to build web pages.
ja: Web ページを構築するために使用されるスクリプト言語。

source: A security model that focuses on data confidentiality and controlled access to classified information. This model divide the entities into subjects and objects. The clearance of a subject is compared to the classification of the object to determine if the subject is authorized for the specific access mode. The clearance or classification scheme is expressed in terms of a lattice.
ja: データの機密性、および区分けした情報へのアクセスの制御に注力したセキュリティーモデル。このモデルは、エンティティーをサブジェクト (主体) とオブジェクト (対象) に分ける。サブジェクトが特定のアクセスモードを許可されるかどうかを判断するために、サブジェクトの権限がオブジェクトの区分と比較される。権限や区分のスキーマは、格子モデルで表現される。

source: A set of OpenStack resources created and managed by the Orchestration service according to a given template (either an AWS CloudFormation template or a Heat Orchestration Template (HOT)).
ja: 指定されたテンプレート (AWS CloudFormation テンプレートまたは Heat Orchestration Template (HOT)) に基づいて、Orchestration により作成、管理される OpenStack リソース群。

source: A set of network traffic filtering rules that are applied to a Compute instance.
ja: Compute のインスタンスに適用される、ネットワーク通信のフィルタリングルールの集合。

source: A set of segment objects that Object Storage combines and sends to the client.
ja: Object Storage が結合し、クライアントに送信する、オブジェクトの断片の塊。
